这是每周五次的电影剪辑，我们为您提供五种您可能想要的东西
了解本周娱乐世界的星际迷航之旅
过去的一个周末，估计四天有8400万美元，这很好
许多人认为这是一个令人失望的坚实的开端
考虑到2009年《星际迷航》的开放量为8600万部，
imax和3d的通货膨胀表明，许多投机者将其归功于
新电影午夜之前挤满了人可能会安排大片的时间表
伊桑·霍克（Ethan Hawke）和朱莉·德皮（Julie Delpy）主演的限量版电影
由理查德·林克莱特（Richard Linklater）执导的三部曲中的第三部
日出和日落之前，每个周围都有两个字符杰西和
席琳（Celine）和他们浪漫的约会地点，这部电影在
圣丹斯电影节被广泛认为是最令人满意的
这个故事可以想象得出的结论
史蒂文·索德伯格（Steven Soderbergh）的副作用本周在蓝光上映，而这部电影
不太喜欢票房火爆，它赚了非常可观的八十五
像de Burgh的作品一样，烂番茄的百分比在视觉上引人注目，
无休止的娱乐节目，包括鲁尼·玛拉·裘德在内的令人惊叹的演员阵容
法律改变了塔图姆和凯瑟琳·泽塔·琼斯·瓦卢瓦（Catherine Zeta-Jones Valois）宣传
具有社会意识的惊悚片，但并没有真正表现出这种卑鄙的态度
电影Soderbergh的荒诞趣味最近给了他一次演讲，内容是
关于副作用在财务上缺乏成功的见解
工作室系统中的一个更大的问题是观看他的电影演讲状态
点击下面的链接
提请皮尔斯指定不要为无法完成的任务写剧本5皮尔斯
今年他的《钢铁侠3》剧本已经大获成功
与肖恩·布莱克（Shane Black）共同创作，看起来他的手会再次受到打击
《环太平洋》将于今年7月发行，他还撰写了克里斯托弗·麦夸里（Christopher McQuarrie）的剧本
杰克·里彻（Jack Reacher）的导演仍在与导演阿尔·帕西诺（Al Pacino）进行会谈。
确认出演大卫·戈登·格林（David Gordon Green）的新戏剧曼格霍恩·大卫（Manglehorn David）
戈登·格林（Gordon Green）今年夏天有雪崩王子出场，尽管他有
导演的主要是工作室喜剧，例如菠萝速递中的保姆
近年来，他开始着手研究坚硬的独立剧，例如《雪天使》和《
所有真正的女孩曼格霍恩的辉煌似乎更多的是回报
与帕西诺扮演一个试图原谅自己的男人一起争取绿色
犯罪使他失去了毕生的爱，这是每周的电影剪辑5
单击以订阅，并确保您在下面发表评论以告知我们
您对本周感到兴奋，感谢您的收看